帰りなさい今日も一日お疲れ様よしよしよく頑張ったね何か食べる?甘いもので良ければプリン買ってあるよそれとも甘やかして欲しい?うん分かった甘やかしてあげる
ギュー…何も言ってないじゃんかいいの私が甘えたいんだもんじゃあ私も甘えちゃおっかな?ふーん
ねえねえ、聞いて聞いて。今日ね、お掃除とお料理頑張ったんだ。褒めて褒めて。さっそく甘えてるね。いい子だねって言ってよ。ほら、ちっちゃい声でもいいから。
うれしいもう一回はい時間切れ今度私の番邪魔しないでよダメ私だって甘えたいもん褒めてほしいあれ今日褒めてもらえるようなことしてたかなうん
そ、それはえっとご飯作った私が作った今言ったでしょ掃除したそれも私えっとえっとえっと
お風呂入った?お風呂入ったもうお風呂入ったえらい褒めて褒めてほらいい子だねってちゃんと言ってあげて
やったーありがとうよかったね褒めてもらえてよかった嬉しい嬉しいよ痛いよなんで叩くのさだって嬉しいんだもんわかるけどあなたはちゃんと寝坊しないで起きた?
そっかーえらいねーよしよしいい子いい子ご飯もしっかり食べた?そっかそっかえらいよーいい子いい子
いいんだよー褒められる理由なんてそう立派なことをした日でもしてない日でも褒めてもらいたいじゃない?褒めてもらうの嬉しいもんだからいいのねー?じゃあ今日は
いっぱい褒めてあげるねよしよしってしていっぱいアマエンボさんになろうねん?赤ちゃんプレイじゃないよ
ちゃんとした大人だって褒めてほしい時も甘やかされたい時もあるんだよ私たちだってあるもん上手くいかない時とか落ち込んだ時とかね何もない平和な日だって甘やかされたいでしょ?えへへだから一緒だよ私たちと
褒める内容なんてなんでもいいの些細なことでもなんでもそれがすごく嬉しくて幸せなんだよ好きな人大切な人に褒めてもらえた認めてもらえたそんな積み重ねがね心の中に少しずつ溜まっていって
優しくて愛おしくて幸せな気持ちになって満たしていくの私たちもあなたの言葉で満たしてほしいしあなたのことも満たしてあげたいのだから今日は3人でいっぱい気持ちよくなろうね